Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 15=
Agora que Zeng Jie está morto,
E está a dizer que ele abusou de si.
Como podemos recolher provas para si?
Eu
Possuo provas.
(21 de outubro de 2018, domingo)
Instalou câmaras em casa.
Para estes?
Sim.
Eu disse-te
Eu queria arranjar o Zeng Jie
traindo-me.
Foi por isso que o instalei.
essas câmaras.
A fazer na minha própria casa.
Não é ilegal, certo?
Então,
Zeng Jie muitas vezes abusou de si
antes do acidente?
Começou
no prazo de um ano de casamento.
Mas geralmente,
Eu estava a pedir por isso.
Eu não sou o tipo de esposa obediente.
Eu provocava-o frequentemente.
Acho que o Zeng Jie
tinha problemas psicológicos.
Ele facilmente
Entram em fúrias irracionais.
Quase sempre
argumentamos,
Ele batia-me.
O vídeo não tem som.
Se isso acontecesse,
pode pensar
O que eu disse merecia uma sova.
Mas, tal como a sua raiva,
Eu não me consegui controlar.
dizer coisas
isso magoou-o profundamente.
durante as discussões.
Bai Xiaoling, as suas filmagens...
Realmente.
As suas imagens aparecem
Muito convincente.
Mas foi meticulosamente editado.
Sem edição,
veria
muitos momentos vergonhosos da minha parte,
eu
vestindo roupas reveladoras,
E eu sem maquilhagem.
Não há necessidade de guardar isso, certo?
Então,
você recolheu
evidências de Zeng Jie
abuso há mais de um ano?
Eu planeei
use-o
para processo de divórcio.
Afirmou ter instalado câmaras.
era para apanhar o Zeng Jie
traindo-te.
Ele costumava trazer mulheres para casa?
Eu saía muito,
Então não tinha a certeza.
Mas, pelo que aconteceu depois,
Ele era cauteloso,
nunca trouxe mulheres para casa.
Você queria pegar
ele a trair,
Por que não instalar as câmaras?
no quarto?
Porquê instalá-los na sala de estar?
Afinal, era meu marido.
Eu sabia
bem para ele.
(Ele magoou-te,)
(e outros também.)
Não quer expor
as suas ações?
Não podemos deixar que os outros o façam.
Ser novamente ferido por esse rato.
Vamos dar o nosso testemunho.
Se trabalharmos em conjunto,
Podemos ajudar Bai Xiaoling.
Eu testemunhar?
Mas não quero exposição.
Lamento profundamente ter namorado com a Zeng Jie.
Nunca faça isso.
Não me venha mais procurar.
Eu rompi relações com ele.
Há muito tempo.
No máximo, acenderia velas.
e oferecer flores
Para chorar a sua morte.
Apenas por respeito.
por ser sua aluna.
Você entende?
Você quer-me?
Para assistir ao funeral dele?
Nós queremos que
para contar a todos
Zeng Jie foi
Um playboy que tentou matar a mulher.
Porquê lamentar a sua morte?
Acha que ele era uma boa pessoa?
Não estou a chorar por ele.
Estou apenas a lamentar a minha juventude desperdiçada.
Como poderia eu apaixonar-me por alguém assim?
Ele está morto?
Oh meu Deus!
Será que as minhas maldições se tornam realmente realidade?
Graças a Deus.
Mas,
o passado de namorar com um punk
É constrangedor.
Não vou voltar a mencionar isso.
Ela tem razão.
Não o vamos incomodar.
Eles recusaram
até mesmo com dinheiro?
Não se trata de dinheiro.
Essas raparigas
ou não se querem envolver
ou achar que é inútil.
Agora que está morto, precisa de se levantar.
Devemos deixar Zeng Jie ir embora?
com a sua morte?
(Defendendo a Justiça para o Povo)
Capitão Li, os repórteres estão aqui.
para uma entrevista.
Entreviste-me?
Eles querem
para saber sobre
O caso Zeng Jie.
Espera,
Como é que os repórteres ficaram a saber disso?
Não faço ideia.
Avançar.
Senhor Zhang.
Os internautas estão furiosos.
dizendo que Zeng Jie aplicou um golpe para ganhar dinheiro
e tiveram casos extraconjugais.
Ele tentou matar
sua esposa deficiente.
Afirmando que merecia morrer.
Resolva o caso em breve.
para acalmar o público.
Investigue isso minuciosamente.
Sem erros.
Compreendido. Não te preocupes.
Essas postagens
estão a tornar-se virais
através da internet.
As más notícias espalham-se rapidamente.
Ali.
Os bloggers estão a publicar isso,
e muitos estão a partilhar.
Movimentos impressionantes.
Investindo forte?
Os seus homens?
Você está aqui.
O Sr. Ye alugou
(Blast Wave E-sports)
toda a lan house.
Já chega.
Pare já com isso.
Parar o quê?
Porque é que pediram para publicarem isso?
Deixa-me contar.
Este caso ainda está em curso.
Em investigação.
Eu atrapalhei?
Está a manipular a opinião pública.
Estou a relatar factos.
Por quê?
São factos?
De todo.
Apenas uma especulação sua.
O que queres dizer?
Zeng Jie namorou com uma mulher rica, certo?
O seu estúdio
pegou fogo antes.
Dava em cima das suas alunas.
Bai Xiaoling sofreu um acidente.
Yang Zhenghui,
tão altamente
análise tendenciosa
está a enganar o público.
Não é enganador,
mas expondo.
Oficial Li,
O que está
Tem dúvidas sobre?
Você complica as coisas.
Para exibir os seus talentos,
certo?
Grande Hui,
Já me conhece há algum tempo.
Sou eu?
Uma pessoa assim?
Este caso levanta dúvidas.
Não posso ignorá-los.
Se quiser emoldurar
Bai Xiaoling,
Eu também não vou ignorar isso.
Sr. Sim...
Também não vou ignorar isso.
Quem és tu
Tomar tais medidas?
Quem te autorizou a fazê-lo?
Ninguém.
E o Sr. Ye.
Ele não sabe.
Só está a mentir, certo?
Sem vergonha!
Bom.
Deixa-me contar.
Não importa como,
Chegarei a
a parte inferior deste caso.
(Rumor)
Como é que...
Conseguiu essas imagens?
Quem és tu?
(Wang Qihu, Advogado Sócio)
Grande figurão?
Que tiro?
O figurão do direito.
Disse que é o manda-chuva.
— Eu...
— É apenas um novato.
Certo.
Não só em Caorong,
É o melhor em toda a província.
Você está a visitar-me
para Bai Xiaoling?
Senhor Bai
é nosso cliente.
Quando é que ela...
abordá-lo?
Quer dizer, Sr. Bai,
O pai de Bai Xiaoling.
Bem,
O que te traz aqui?
Agora que se tornou
Advogado de Bai Xiaoling
Não há necessidade
para mudar já outra.
A questão mais crucial é agora...
É tomar decisões rápidas,
agendar o julgamento,
e obter um veredicto em breve.
Acordado.
Eu também penso assim.
Não basta. É preciso agir.
No entanto,
É difícil.
Para si e para o seu escritório de advocacia
para lidar com isso
convenientemente.
De agora em diante,
Nós assumiremos o controlo.
Eu trato de tudo,
E você é o rosto.
Nós fornecer-lhe-emos
apoio necessário.
Bem, que honra.
Vou aprender consigo.
Eu não te posso ensinar.
Quando tudo estiver pronto,
Fará o que for preciso.
Eu digo.
Não complique.
um pequeno estojo como este.
Sim.
Agora isto
joga muito a nosso favor.
Os onze abusos domésticos de Zeng Jie
ao longo de dezoito meses.
Nós editamo-lo para
uma compilação.
Bem,
Devemos desfocar o rosto de Bai Xiaoling?
Claro.
Devemos proteger
Privacidade da menina Bai Xiaoling.
O Sr. Bai também o solicita.
Entendi.
Às 20h00 de hoje,
Irei ao seu escritório.
para uma reunião
Para discutir detalhes pré-julgamento.
Não há problema.
Eu estarei lá.
Você tem
quase cinco horas
Preparar-se adequadamente.
Depois,
Cuide-se, senhor.
O pai de Bai Xiaoling
é realmente uma figura.
Até consegui montar
Uma equipa jurídica de primeira linha.
Este caso está resolvido.
Não há problema.
Veja este vídeo.
Que equipa jurídica de primeira!
Preciso de encontrar uma solução.
Para me tornar o melhor.
Yang Zhenghui?
Sim, sou eu.
Novidades?
Este é o meu amigo, Li De.
Ele é um polícia.
Ele lida com isso.
O caso de Zeng Jie.
Se for necessário,
Porque não me liga logo?
até à estação?
Porque me chamaram para sair aqui?
É um golpista?
Mano,
Mostre-lhe o seu distintivo.
Na verdade,
Não está realmente envolvido.
no caso de Zeng Jie.
Mas gostaríamos
Para esclarecer algo.
Então, sou eu.
Estou a entrar em contacto com você hoje.
Eu não sou polícia,
mas
as nossas perguntas
não estão relacionados com o caso.
É polícia ou não?
No entanto,
Não tem qualquer relação com o caso.
e isto não é um questionamento,
então
Pode optar por conversar.
Ou simplesmente vá embora.
Não podemos obrigá-lo(a).
Bom.
Vamos conversar.
Vi a notícia online.
Eu sei que o Zeng Jie está morto.
Sabia que ele é casado?
Claro que sim.
O meu pai era o seu supervisor direto.
Como é que eu não saberia?
Então, porquê associar-se
a alguém como ele?
Alguém como ele?
O que queres dizer?
O que acha dele?
Um patife.
Exatamente.
Qualquer.
Ele foi morto
após falhar em matar a sua mulher.
Nem sequer conseguiu superar a força
uma esposa deficiente.
Ainda bem que acabei logo com ele.
Ou
Sentir-me-ia envergonhado.
Você acha?
Zeng Jie queria Bai Xiaoling morto?
Está por toda a internet.
Não vamos falar sobre isso.
as notícias falsas online.
Você sabia sobre ele.
Você acha?
Ele mataria Bai Xiaoling?
Ele queria-a morta.
Porquê?
Se ele se divorciasse dela,
culpariam
ele por abandonar a esposa deficiente,
arruinando a sua imagem.
Ele é o Mestre Zeng.
E,
a maior parte do seu dinheiro
veio da família de Bai Xiaoling.
Ele pode não conseguir muita coisa.
num divórcio.
Acha que ele se importava com dinheiro?
Ele preocupava-se com
Mantendo-se rico.
Vá trocar de camisola.
Lave este.
É apenas um gastador compulsivo.
Deita fora?
Basta lavar e passar a ferro.
Porquê ganhar dinheiro?
Para aliviar as preocupações da vida.
Exatamente.
Matando-a
ficaria com o dinheiro
e conquistar a liberdade.
Pelo que sabia sobre ele,
Acha que ele faria isso?
matá-la?
Sim.
Ele odiava-a?
Isso tudo?
Mesmo após o divórcio,
Ele pode perder muito.
mas nem tudo.
Saiba como Zeng Jie
alças cerâmicas
Com imperfeições?
Eu já vi isso.
Ele destrói-os a todos.
(Ele é perfeccionista.)
(Ele preferiria partir pedaços)
(Com pequenas imperfeições.)
Ele disse certa vez
ter uma esposa que o desprezava
já era uma imperfeição.
na sua vida.
Exatamente.
Ele tinha um motivo.
Mas
As pessoas não são a mesma coisa que a cerâmica.
Para Zeng Jie, são a mesma coisa.
Olhar.
Sem ofensas.
Conheceu Zeng Jie
enganou muitas mulheres
de notícias online,
E você disse que
Por rancor?
Não me importo com quantos sejam.
Mulheres que ele enganou.
Eu sempre soube
Ele é um rato.
Terminamos por aqui?
Obrigado.
Certo,
Tem uma coisa
que Bai Xiaoling
talvez não te diga.
Para mim, não é
algo muito importante,
mas
Penso que a maioria das mulheres
Não me importaria.
O que é?
Na verdade,
O próprio Zeng Jie
Possui também uma pequena imperfeição.
Ele?
Ele tem algum tipo de deficiência?
Na verdade, trata-se de uma condição oculta.
Impossível.
Por que razão o caluniaria?
Quando ele já tiver ido embora?
Quero dizer,
se Bai Xiaoling usasse
isto como justificativa
para divórcio,
Ele certamente ficaria furioso.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Dizer,
acha
Bai Xiaoling faria
Matar Zeng Jie?
Talvez.
Porquê?
Ela não se limitou a flertar com ele.
Bai Xiaoling casou com ele.
apenas para perceber
Ela casou com um monstro.
Qualquer um entraria em colapso.
Se fosse eu,
Eu também teria vontade de o matar.
Mas se eu faria algo,
Faça-o de verdade,
Talvez não.
Acha que é impossível
por causa da Sra. Juan?
Se ele fosse impotente,
Ela não o teria mantido por tanto tempo.
O que mais?
O que é que ela ia querer dele?
Então, mais tarde, ficou impotente.
Mais tarde?
Faz sentido.
Bai Xiaoling casou com ele durante anos.
e não tinham filhos.
Lógico.
De todo.
Se ele fosse impotente,
Como é que ele teve casos extraconjugais?
Ele ainda podia
ficar viciado nele.
Estou a voltar.
Dá-me uma boleia.
Abrir.
Caminhe sozinho.
Se não fosse Chen Yuhe,
Eu nem sequer viria.
Ei, tu aí, seu mesquinho!
Temos opiniões diferentes.
mas o nosso objetivo é o mesmo.
Vamos concordar.
Discordar.
Somos...
Li De,
És tão mesquinho!
Uma viagem de táxi custa oito yuans.
(Afinal, alguém morreu.)
(Se ninguém morresse,)
(Jardim Oucheng)
(sem qualquer problema.)
(Mas cada golpe era fatal.)
(Zeng Jie estava destinado a morrer.)
(Considerando a situação atual,)
(Aguarde e verá.)
(Por que razão soa?)
(Como se tivéssemos conseguido?)
(Agora está tudo bem.)
(Foi libertada sob fiança
por motivos de saúde.)
(Saindo do centro de detenção.)
(Isto é um sucesso.)
Eu recuperei na maior parte.
do dinheiro que Zeng Jie transferiu.
Embora
Ainda há algumas perdas.
Não importa.
Obrigado, pai.
Também dei à mãe de Zeng Jie
algum dinheiro.
Não muito,
mas o suficiente para ela viver.
Eu odeio-a.
Se ela continuar a importunar,
Vai ser terrível.
Como está Lin Shan?
Condenado
por abrigar
(e extorsão.)
(Entrei em contacto com ele após o incidente.)
(Entregou-se imediatamente,)
(Meio que fiável.)
(Bom.)
Encontre um hospital para Zhang Xiaohong
e que ela faça tratamento nas pernas.
Eu prometi-lhe.
Vai fazer.
Eu também deixei algum dinheiro para ela.
Mas ouvi isso do médico.
Ela já tem saudades.
O melhor momento para o tratamento.
Mesmo que ela consiga manter-se de pé,
Ela terá de coxear.
Bom.
Pelo menos ela ainda consegue manter-se de pé.
e caminhe.
Quer comer?
Eu te levarei.
Deixe-me pensar.
Bai Xiaoling.
Diz-me.
O que queres?
Quero ver-te desonrado,
para que todos saibam
que tipo de homem
O Mestre Zeng é realmente isso.
Eu quero-te morto.
Você fez-me mal.
e os meus pais.
Usaste o meu amor
e a minha confiança,
Desperdiçando o auge da minha vida.
Quero levantar-me,
deixar de ser uma mulher com deficiência.
Bai Xiaoling.
Odeia-me mesmo tanto assim?
Sim.
Zeng Jie.
Eu nunca estive
enganados assim
ou já tenha sido traído(a) dessa forma anteriormente.
Eu nunca
odiava muito alguém.
(Ainda é minha esposa.)
Mas já que disse isso,
Não vou dar mais explicações.
Quer se divorciar?
Ótimo, vamos divorciar-nos.
Quer dinheiro, não é?
Bom.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Isto não é ceder,
mas regressando.
Qualquer.
Eu não ligo
se vai devolvê-lo ou não.
Não pode pagar
O que me deve, nem que seja com a sua própria vida.
Se eu não fosse cego
e casou consigo,
Continuaria a ser apenas um professor comum.
Como poderia ser possível?
O professor mais novo
da Universidade de Caorong?
Ser promovido ano após ano
e participando em
Aqueles caros,
competições sem sentido,
até mesmo reivindicando todos estes
Títulos principais.
Você usou o meu dinheiro.
Para construir a sua carreira,
Administre o seu estúdio,
e correr atrás das mulheres.
Agora até usou o meu dinheiro.
para me levar nesta viagem,
dizendo para consertar o nosso relacionamento.
Para quê?
O que há para reparar?
Para me bajular,
Então pode continuar a usar o meu dinheiro?
O que poderia corrigir?
Zeng Jie,
Eu sabia tudo sobre
Os seus segredos mais obscuros.
Porque é que eu ainda acreditaria em si?
Quero divorciar-me, então vamos a isso?
Acha que consegue?
Diga-me isso?
Quem pensa que é?
Não fale
tão duramente.
O motivo pelo qual ainda não me divorciei de ti.
É que eu não te quero
Viver na miséria.
O divórcio não me afetaria.
isso mesmo.
Mas você
Nem consigo ficar de pé.
Divorcie-se de mim,
O que faria?
Divórcio?
Continue a sonhar.
Quem te disse isso?
Nem consigo ficar de pé?
(O seu marido)
(É um jovem mestre.)
Não se esqueça
Você é a esposa do Mestre Zeng.
Eu não quero o divórcio.
mas viuvez.
Mestre Zeng,
Gostou desta reviravolta na trama?
Quem te disse isso?
Nem consigo ficar de pé?
Sou eu
Estou a dizer-lhe isso.
Durante mais de um ano,
jogar com deficiência
Foi exaustivo.
O meu pai se recuperou
meses antes.
Ele está bem.
Se tivesse fingido ser filial...
para o visitar,
Você teria sabido.
Não te preocupes.
Vou contar-te tudo.
Estas três facadas
causarão hemorragia intensa.
causando-lhe uma enorme dor.
Será encaminhado(a) para o hospital agora.
ainda te pode salvar.
Mas
O seu tempo acabou.
Considerei a possibilidade de o fazer.
Cada vez que desistia,
Dar-me-ia uma nova determinação.
(Em todas aquelas noites)
(Não foste para casa,)
(Eu correria 10 quilómetros sozinho)
(e faça dezenas de séries com halteres,)
(para garantir)
(Eu teria força suficiente)
(Para te apunhalar profundamente.)
(Contagem 1)
(Fiz treino de força, exercícios para o core,)
(e comia carne de vaca
e hidratos de carbono de qualidade todos os dias.)
Nunca reparou nas minhas mudanças.
(E não percebeu)
(Eu estava tão bem)
(Durante todo este ano.)
(A visita repentina da sua mãe)
(Pode arruinar os meus planos,)
(Então tive de usar um truque)
(Para afastá-la.)
Agora,
Preciso de tempo.
encenar a cena.
Assim que terminar,
sentiria falta
o momento crucial do resgate.
Esta noite,
Eu confrontei-te
e mencionou os seus assuntos,
depois perdeu o controle
e tentou magoar-me.
Você tentou esfaquear-me
E levantei o braço para bloquear.
Cortou-me o braço.
Doía mais do que eu esperava.
Mas consigo suportar.
Depois avançou para cima de mim.
para me matar.
Mas foste rápido demais.
(e tropeçou no carrinho de jantar.)
Então,
Falhou a facada na minha garganta,
mas cortou-me o ombro.
Baixar,
Quero usar regatas mais tarde.
A facada não foi profunda,
mas tu tropeçaste para trás,
largar a faca
até ao chão.
Agarrei-a e tentei defender-me.
No entanto, avançaste para cima de mim.
A primeira estocada
estava na parte superior do seu abdómen.
O pânico dominou-me.
esfaquear uma segunda vez,
e depois uma terceira.
Aterrorizada e incapaz de se manter de pé,
Eu vi
O botão de emergência
no quarto de hotel.
Então, rastejei em direção a ele.
e pressionou.
Obrigado, pai.
Eu ensaiei
isso tantas vezes.
Eu pensei
para terminar em casa.
Mas para esta viagem,
Eu adaptei-me
e fez ajustes.
De qualquer forma,
Estou bastante satisfeito.
com a minha atuação.
Pai,
Vamos até à barraca de comida.
Aquele
Levavas-me sempre para lá quando eu era criança.
Novidades?
Esta frase está correta?
— Certo.
— Continuas a implicar com as minhas palavras.
Exatamente! Ele tinha um motivo.
As pessoas não são feitas de cerâmica.
As pessoas não são como a cerâmica.
Conhecia Zeng Jie.
Acha que ele...
♪É melhor esconder antes que eles vejam♪
Desculpe. Eu esqueci-me.
Dois, um. Já!
♪Acabe com todo este incómodo♪
♪Estou a desfrutar da minha diversão♪
Segundo, quem te disse isso?
Sou deficiente?
♪Porque uma vez que se começa, não se consegue parar♪
♪Em breve hipnotizarei
a acidez dos teus olhos♪
♪Segue a minha intuição, não fiques para trás♪
♪A história precisa de ser contada♪
Vamos lá, preparados?
Contagem de três. Um, dois, três.
♪Em breve hipnotizarei
esse olhar azedo nos teus olhos♪
Já ensaiei isso muitas vezes.
Todo este processo...
♪A história precisa de ser contada♪
♪Questionando onde está a minha alma♪
♪Não sentes♪
♪Está a escorrer da sua garganta♪
Naquela noite, confrontei-o.
pensamento
Para obter o divórcio.
Está correto?
— Acho que não está certo.
— Correto.
Naquela noite,
Eu confrontei-o,
pensando em divorciar-me.
♪Olho no olho♪
Será que saltei alguma linha?
Não, isso está correto.
♪Olho no olho♪
♪Antes de revelares a mentira♪